Ubidots es una empresa de dos plataformas: Ubidots y Ubidots STEM.

El plan STEM es una licencia no comercial que respalda nuestra misión de hacer que IoT sea más fácil y más accesible para todos y es utilizado por miles de estudiantes, investigadores y aficionados de todo el mundo. Ubidots STEM se aplica mejor a proyectos de bricolaje y usos no comerciales.

PROTIP: Ubidots STEM es la evolución de 'Ubidots for Education' (app.ubidots.com), que ya no se mantiene y se cerrará pronto. Si todavía tiene una cuenta de Ubidots for Education, le recomendamos encarecidamente que traslade su proyecto de IoT a Ubidots STEM.

Por otro lado, los proyectos destinados a aplicaciones comerciales o industriales deben utilizar las herramientas de desarrollo avanzadas y la confiabilidad de la plataforma central de Ubidots, incluso en las fases de creación de prototipos. Para aplicaciones que requieren más de 3 dispositivos, es probable que la plataforma Ubidots se adapte mejor.


¿Cuáles son las diferencias entre Ubidots y Ubidots STEM?
Como producto gratuito, Ubidots STEM tiene características y capacidad limitadas:

1) STEM de Ubidots
Utilizar
Limitado a uso no comercial ÚNICAMENTE (educación personal, investigación de IoT o proyectos de bricolaje)
Capacidad
Dispositivos: hasta 10 dispositivos. Los primeros 3 dispositivos son gratis, luego $ 4.5 / dispositivo / mes
Variables: hasta 10 variables por dispositivo.
Ingestión de datos: 4000 puntos por día en todos sus dispositivos
Extracción de datos: 50.000 puntos por día en toda su cuenta
Velocidad de datos: 1 solicitud por segundo, en todos sus dispositivos
Retención de datos: 1 mes
Paneles: hasta 3 paneles, con hasta 10 widgets cada uno
SMS y llamadas de voz: 10 SMS y 1 llamada de voz gratis por mes (solo en EE. UU. Y Canadá), luego se aplican tarifas estándar
Correos electrónicos: 100 correos electrónicos gratis por mes, luego se aplican tarifas estándar
Tiempo de actividad: Sin SLA: recursos de servidor compartidos entre todos los usuarios de STEM. La velocidad y la confiabilidad se basan en las solicitudes totales de la plataforma en un segundo determinado.
Asistencia: basada en la comunidad o de autoservicio mediante nuestro Centro de ayuda y los documentos de API
Caracteristicas
Paneles de control estáticos y dinámicos
Protocolos HTTP, MQTT, TCP y UDP
SMS, llamadas de voz, correo electrónico, WebHook y alertas de Slack. Los mensajes de Telegram no son compatibles.
NOTA: Debido a que Telegram limita la cantidad de mensajes salientes por minuto, esta función está reservada solo para nuestros usuarios comerciales, lo que nos permite monitorear mejor y preservar la calidad del servicio.

Cálculo de variables sintéticas (solo funciones matemáticas; no se admiten el rango de datos ni las funciones avanzadas).
Si es una institución educativa o una organización sin fines de lucro, tenga en cuenta que muchas de sus organizaciones compañeras eligen actualizar a licencias comerciales de Ubidots que buscan una o varias de las siguientes:

Retención de datos más prolongada
Habilite un portal de etiqueta blanca para que los estudiantes o investigadores accedan a cuentas privadas
Capacidad para ejecutar variables sintéticas avanzadas
Fiabilidad y / o soporte
2) Ubidots
Utilizar
Entusiastas de IoT cuyo conocimiento les permite resolver problemas comerciales utilizando tecnologías de IoT y desean crear un negocio de IoT en torno a esto.
Emprendedores de IoT que buscan acelerar el tiempo de comercialización sin tener que contratar un equipo de software para desarrollar una aplicación de IoT completa
Ingenieros de IoT dentro de organizaciones existentes, que buscan acelerar sus iniciativas internas de IoT
Capacidad
Dispositivos: de 1 a miles de dispositivos (varía según el plan)
Variables: hasta 20 variables por dispositivo, luego un dispositivo se factura como 2 dispositivos o más
Ingestión de datos: a partir de 2 millones de puntos por mes (varía según el plan). Mecanismos de ingesta de datos dedicados, maximizando el tiempo de actividad y los tiempos de respuesta de la API
Extracción de datos: a partir de 20 millones de puntos por mes (varía según el plan)
Velocidad de datos: 4 solicitudes por segundo, en todos sus dispositivos
Retención de datos: 2 años
Paneles: paneles y widgets ilimitados
SMS y llamadas de voz: alertas ilimitadas. Precios basados ​​en el país receptor, al menos un 60% más bajos que Ubidots STEM.
Tiempo de actividad: 99,5% de tiempo de actividad con el mejor esfuerzo incluido. Planes SLA disponibles a pedido.
Soporte: Soporte por chat y correo electrónico incluido. Planes de soporte prioritario disponibles a pedido.

Caracteristicas

 TODAS las funciones de la licencia STEM, más:

Gestión de aplicaciones: cree varias aplicaciones, cada una con un dominio, logotipo y colores personalizados.
Creador de aplicaciones de IoT: cree widgets personalizados con su propio HTML / JS e impleméntelos en varios paneles.
Gestión de dispositivos: cree organizaciones dentro de las aplicaciones, cada una con sus propios dispositivos, usuarios, paneles y eventos.
Gestión de usuarios: cree usuarios e implemente su aplicación con diferentes permisos y capacidades de acceso para que los usuarios puedan ver lo que necesitan y nada más.
Herramientas de análisis de Ubidots: ejecute funciones sin servidor o cree su propia API para decodificar o codificar marcos de datos utilizando UbiFunctions. Calcule expresiones matemáticas y estadísticas directamente desde la interfaz de usuario de Ubidots con variables sintéticas.
Cree sus propios puntos finales de API para acceder a datos, API y herramientas de terceros mediante solicitudes HTTPS.
Motor de eventos complejos: active la lógica empresarial y los eventos del motor de eventos condicionales complejos (SMS, correo electrónico, Telegram, Slack, llamadas de voz) en Ubidots
Utilice los tipos de dispositivos de Ubidots para configurar las propiedades, la apariencia y
